로고 바탕(235, 0 69)

초보레시피 폰트
윗줄 (104, 109, 115)



빠르고 간편하게 하지만 맛은 최고!
10분내로~
스피드 레시피

쉽고빠르게 따라 할 수 있는!
새내기 요리사
내요리가 즐겁다
초보레시피


프레스코

향신료의 매력에 푹빠지고 싶다면
허브.스파이스 전문 도서관
라이브러리H


오뚜기 간편식이
요리가 되는 팁!
요리의 업그레이드
셰프의 팁

장마 비 오는 날엔 역시 PC&집's

오뚜기몰엔 다있다

토마토 냉파스타
#파스타샐러드 #키즈셰프 #토마토퓨레 #브런치 #파티요리 #방울토마토
냉파스타가 낯설게 느껴지시나요? 시원한 토마토 파스타 샐러드라고 생각해주세요. 차가운 파스타의 쫀득한 식감과 토마토, 꿀, 치즈의 조합이 찰떡이랍니다. 키자니아 오뚜기 쿠킹스쿨에서 많은 사랑을 받았던 메뉴로, 아이들과 함께 만들기에도 좋아요. 조금 더 가볍게 즐기고 싶다면, 파스타 대신 브로콜리 양을 더 늘려보세요.

만드는 방법

Step 1

끓는 물에 후실리와 펜네를 15분간 삶고 찬물에 헹궈 물기를 뺀다.

Step 2

브로콜리는 데친 후 4등분 하고, 방울토마토와 블랙올리브는 반으로 자른다.

Step 3

토마토퓨레에 꿀과 소금을 섞어 소스를 만든다.

Step 4

파스타와 브로콜리, 방울토마토, 블랙올리브를 소스에 버무리고,치즈가루를 뿌려 완성한다.